Мені потрібно зробити телеграм канал для мешканців нашого будинку
(в будинку 390 квартир, 6 парадних, 15 поверхів. 
В першому та шостому парадному по 5 квартир на  поверсі, тобто по 75 квартир. 
В інших по 4 квартири на поверсі, тобто по 60 квартир на парадне. 
Для цього потрібно створити чат-бот, його юзкейс: 
юзер потрапляє в чат-бот по посиланню, далі його чекає опитування з 3 питань.
1 - номер під'їзду, 6 кнопок 
2- поверх (він обирає один із пятнадцяти кнопок) та кнопка назад
3- номер квартири (йому видається 4 або 5 кнопок відповідно з його попередніх відповідей) 
та кнопка назад 
Далі юзеру буде запропоновано підписатися на канал, 
та інформація з контактами юзера
 і номером квартири щоб кудись передавалась і зберігалася.